mae hyn yn well na fy nychymyg mae hyn yn gwireddu breuddwyd
mae pum bwc yn esgusodi fi mae'r ffordd y mae'n gweithio yn gollwr yn talu'r enillydd yn iawn rydw i eisiau i chi
sut allwch chi ddweud ichi ennill clywais linell fy esgidiau sglefrio yn gyntaf os gallwch chi
edrych fi yn y llygaid a dweud hynny gydag wyneb syth
Byddaf yn talu ichi Clywais fy esgidiau sglefrio ar draws y llinell derfyn yn gyntaf
rydych chi'n gwenu dim ffordd yn bendant yn iawn, byddwch y math o foi sydd arall allan o'r gwely
wyt ti'n iawn ie diolch dwi'n union fel rwyt ti'n gofyn bye
fi hefyd
pan ddechreuais fynediad 40 mlynedd yn ôl, roeddwn i'n meddwl efallai mai fi yw'r unig gwsmer
ond rydych chi a'ch rhieni yn fy mhrofi'n anghywir am hyn, diolch i chi nawr
mae fy les ar i fyny ac maen nhw'n ysgwyddo'r lle i'ch cwmni adeiladu
maen nhw'n mynd i'w rwygo i adeiladu fflatiau uchel maen nhw wedi pydru
bu lle hudolus imi erioed felly rwy'n gobeithio y byddwch chi'n gallu
cymerwch gyfran fach yn unig o'r hud hwnnw William diolch na allant rwygo hyn
gosodwch i lawr a daethoch chi yma ers pan oedd yn blentyn wel efallai y dylech chi
torri ar draws Frank a dweud wrtho mor ofnadwy ble rydyn ni'n dod o hyd i ferched
rydych chi'n dweud fy mod i'n hoffi menywod onid ydych chi'n cofio
wrth gwrs dwi'n cofio beth
sut allwch chi rolio sglefrio ennill ochr eich enaid sut allwch chi anadlu pan fyddwch chi'n gwisgo
eich pants fel 'na
Dylwn i ffigur diod feddal Efallai fy mod i'n husky du ac yn sglefrio yn well
newydd rydych chi am rasio yn sicr
i
jerk
- yr hyn a gawsoch yw ysgwyd llaw
bechgyn da nad yw trais byth yn datrys unrhyw beth
mae'n debyg nad ydych chi'n jerk llwyr eich enw Andrew Clemons Kurt drygau
AH gee Aaron Rwy'n credu eich bod chi wedi colli un mae'n ddrwg gen i ond mae'r ysgol wirion hon gen i
prosiect i wneud yr hyn ydyw yn ystafell gyfan yr hoffwn i'm dosbarth ei rhoi
gyda'i gilydd capsiwl amser ar gyfer y llyfrgellydd newydd mr. Feeny roddodd fi wrth y llyw
mêl mae hynny'n wych
pam capsiwl amser pam ffitio rhywbeth yn y ddaear hynny
ddim yn tyfu Aaron Rwy'n credu pa mor gyffrous fyddai hi pe byddech chi'n dod o hyd i gapsiwl hynny
wedi cael ei gladdu 50 mlynedd yn ôl ie yna gallwn ei gladdu yn y llyfrgell newydd O.
Seamus nid IOU yw hwn, a wnes i erioed roi cynnig ar hynny eto eu bod nhw eisiau rhwygo i lawr
y Rockets beth yw deiseb yn ei herbyn beth yw'r fargen fawr
adeiladu adeilad yn unig Aaron mae'n lle hudolus
dyma lle curodd Kirk a minnau oleuadau dydd byw allan o'n gilydd mae'n ddrwg gennyf
ddim yn gwybod felly a wnewch chi ei lofnodi a ydych chi'n betio bod Joe eich tad a minnau'n arfer sglefrio
wrth y roced yn eithaf hectig wnes i erioed ginio ti eisiau bwyd a llwgu
oh gwych dau gi poeth dau gi poeth yn dod i fyny
allech chi ei wneud yn dri rydych chi mor llwglyd ie a na iawn
dau lemonêd tri chi sy'n sychedig yn deffro'r sychedig yna pam yr ychwanegol
mae hyn yn wych eich bod chi'n feichiog mae'n rhaid i ni gael rhywfaint o fwyd rydych chi'n bwyta iddo
mae dau nawr yn cydio yn y bwrdd a gwrando a ydych chi'n meddwl bod Andrew eisiau sos coch ar ei
beth sy'n gwneud ichi feddwl y bydd yn fachgen yr un ffordd roeddwn i'n gwybod fy mod i am eich priodi
y tro cyntaf i mi eich gweld chi'n gwybod a hoffech chi ddod at eich gilydd yno
bob amser yn ddrwg gennyf dros y ffôn mae'n debyg nad oeddwn yn talu sylw ydych chi'n meddwl
am y roced oh ie mae'n rhaid bod rhywbeth y gallwn ni ei wneud rydych chi'n nabod cwpl ohono
flynyddoedd yn ôl roedd fy nghwmni'n dangos yr eiddo y bu'n rhaid ei dynnu oddi arno yn ddiweddarach
y farchnad oherwydd iddi gael ei dynodi'n dirnod hanesyddol efallai y gallwn wneud y
yr un peth i'r roced byddaf yn ei alw'n fwrdd hanesyddol a dywedaf ein bod yn hongian ymlaen
y tu allan i lawr nes bod eu pennau'n popio I.
cymerwch eich bod wedi sglefrio wrth y roced sglefrio yno arweiniais y brodyr Bruce
am dair pencampwriaeth ddarbi rholio yn olynol
llongyfarchiadau ie, fe wnes i ei brynu pennau gyda'r gorau ohonyn nhw dydych chi ddim yn meddwl hynny
na na, rydw i bob amser wedi amau ​​ceisio cael gafael arna i
dewch ymlaen dim na na, nid yw'n angenrheidiol mewn gwirionedd rydych chi am dynnu llun oh na
diolch dyna flynyddoedd gorau fy mywyd os ydw i
yn gallu gwneud unrhyw beth y byddwch chi'n gadael i mi wybod fy mod i'n barod i gicio rhywfaint o gasgen
falch ei bod hi ar ein hochr ni wir yn meddwl bod y peth deiseb hwn yn mynd i wneud y
tric nad ydych chi byth yn ei wybod nes i chi geisio
iawn bydd yn help os byddaf yn cadw fy ngheg ynghau yn dda ac yn iawn rwy'n addo
chwi o ychydig ffydd ie mr. LAN Joe ie dwi'n gonna gwneud i chi hoffwn siarad â hi
chi am y roced yn iawn cawsoch bum munud mae'r lle hwnnw'n golygu a
llawer iawn i lawer o bobl mae cannoedd o bobl wedi llofnodi'r ddeiseb hon iddynt
arbed mm-hmm mae'n eithaf trawiadol Nid wyf yn poeni a wnaeth miliwn o bobl ei lofnodi
Rwy'n gwybod sut rydych chi'n teimlo ond mae pethau'n newid fe'i gelwir yn gynnydd cynnydd yr hoffwn i
i ddarllen rhywbeth i chi Mae'n ddrwg gen i fechgyn rydw i ychydig yn fechgyn prysur ond sut allwch chi wneud
yn yr ysgol rydyn ni yn sicr wedi sefyll yn y ffordd o gynnydd rydych chi'n gwybod a ydych chi
meddwl bod gwastraffu'r roced yn gynnydd pam na wnewch chi brynu'r Taj Mahal a'i droi
i mewn i unedau condominium neu rwygo Tŵr Pisa i lawr ac adeiladu
rhywbeth yn syth
ie, pam na wnewch chi lenwi'r Grand Canyon a'i wneud yn faes parcio
cynnydd
wyt ti'n mynd
beth ydych chi'n ei wneud yn cymryd cwpl o gamau ar gyfer dynolryw dywedwch wrthyf eich bod
yn disgwyl corwynt maen nhw'n mynd i rwygo'r lle hwn i lawr maen nhw'n mynd â fi gyda nhw
it
gwych Dwi ddim yn meddwl ein bod ni'n mynd i wneud ein bil gêm pêl-fasged yn fabi fel y buoch chi
beth ydych chi'n ceisio profi dim byd ond nawr fy mod i wedi cael eich sylw byddwn i
hoffi darllen rhywbeth i chi fy mhoced
ei ddarllen
sut mae rhif ffôn garddwyr Martha yn mynd i helpu pocedi eraill O.
allan yn uchel oh iawn I i ddinistrio lle hudolus yn enw cynnydd yw
busnes chwerthinllyd Credaf nad oes unrhyw beth nad yw trosedd hyd yn oed yn fwy yn ei erbyn
barddoniaeth i athroniaeth i fywyd ei hun na'r busnes diangen yw'r stwff hwn
da ie, dyna pam Henry David Thoreau
a ddylem fod ar frys mor enbyd pam y dylid ein herlid
Fe ddof o hyd i rywbeth trwy eich capsiwl amser ie yn hoelio can hydrolyze
Efelychydd Gaeleg na na oedd yn anrheg
pwy yw hwnna fi yw ti'n giwt oh diolch
dyma un o'r ychydig weithiau i mi eich gweld chi gyda merch yn gyntaf y gallem ni bob amser
eich rhoi yn y capsiwl amser
ble cymerwyd hynny hmm fe'i cymerwyd wrth y roced amser maith yn ôl ydych chi'n mynd
i barti pen-blwydd Danny, Benjamin, wn i ddim a allaf Jennifer Albert
Bu farw Einstein
bedair blynedd yn ôl
Rwy'n siŵr y byddai am i chi fynd mae fy mam diolch am drwsio colli Cade os yw hynny'n wir
olwyn yn cloi i fyny ewch
sut ydych chi'n gwybod a ydych chi'n hoffi merch sy'n un anodd
mae'r atria yn pwmpio tentaclau gwaed yn gyflymach gall ymlediad y llygad a
os gwnewch ei henw a'ch bod yn ei phryfocio ac rydych chi'n cael teimlad doniol yn eich stumog
bob tro y byddwch chi'n ei gweld mae'n debyg eich bod chi'n ei hoffi
mae fy stumog yn teimlo'n ddoniol ond wn i ddim ai Jennifer neu fy nghemeg ydyw
arbrofion byddaf yn dweud wrthych beth
rydych chi'n rhoi'r gorau i'r arbrofion cemeg am ryw wythnos ac rwy'n credu y byddwch chi'n gwybod
fy machgen lwfans rydych chi wir eisiau'r model hwnnw yn y ffordd laethog onid ydych chi'n gwybod os
Rwy'n mynd i briodi Jennifer ryw ddydd, mae'n well gen i ddechrau cynilo nawr mae'n debyg y gallaf
rheoli chwarter yr wythnos arall Diolch eich bod chi'n meddwl y byddai hi'n fy mhriodi'n dda
os ydych chi wir yn credu mewn rhywbeth gallwch chi wneud iddo ddigwydd
dewch ar dad rydych chi'n gwybod nad yw pethau erioed wedi'u profi'n wyddonol
Benjamin hi Stephanie Gofynnais nad oedd y frwydr yn dda
galwad gan fwrdd hanesyddol maen nhw'n dweud ei bod hi'n rhy hwyr i ddatgan y roced a
hmm tirnod hanesyddol hoffwn i chi weld rhywbeth unrhyw wynebau cyfarwydd
dim hmm beth am fynd at y dyn ifanc i'r chwith eithaf na, nid yw'n canu cloch
na Rwy'n credu y bydd hyn yn ddiddorol iawn dros gyfnod o 40 mlynedd a
gall wyneb newid yn dda nid yw'n edrych ychydig yn gyfarwydd uh-huh efallai y bydd hyn
help
Nid wyf yn gwybod yn iawn
mae hyn oherwydd i mi weld llun ohono yn y papur ac yna wyneb y ffotograff hwn
edrych yn gyfarwydd ond allwn i ddim ei osod felly fe sglefriodd ar y roced - dwi'n mynd
gweld ef gadewch i ni obeithio bod ganddo wreichionen o sinamon ar ôl i chi feddwl y bydd yn helpu
dywedodd rhywun wrthyf unwaith ac rydych chi wir yn credu mewn rhywbeth y gallwch chi ei wneud
digwydd mr. Lanza uh deiseb arall Na
Rwy'n cydnabod unrhyw un nad wyf wedi gweld y llun hwn ers blynyddoedd, mae'r rheini'n beth da
diwrnodau rhy ddrwg mae wedi fy rhwygo i lawr ond dywedasoch eich bod wedi cael rhai dyddiau da yno
ie gwnes i bethau newid mewn busnes ni allwch wneud penderfyniadau â'ch calon
cynnydd rydych chi'n gwybod cynnydd os ydych chi'n meddwl mai cynnydd yw hynny pam na ewch chi
allan a phrynu cwpl o byramidiau a'u troi'n theatrau ffilm oK rydyn ni
wedi bod trwy hyn i gyd o'r blaen er bod hynny'n un eithaf da
Andrew rydyn ni'n gwastraffu ein hamser yma beth sy'n ei anghofio, byddai'n cymryd gwyrth
i achub y roced bu gwrthdaro sydyn yn erbyn rhwygo'r
roced unrhyw edifeirwch ah y roced surd mae'n bryd bod pobl angen lle i
byw peidiwch â sut y byddech chi'n ei hoffi pe bai rhywun yn sglefrio trwy'ch ystafell fyw
iawn diolch yn dda dyna ni o'r roced sydd ganddo
wedi bod yn Janet Bailey yn adrodd i chi o Channel 4 News
Ni allaf gredu nad yw hyn yn digwydd yn ymddangos mor bell yn ôl i mi
cynnig i Jennifer beth oh dim ond rhywun sy'n sglefrio roeddwn i'n arfer trwsio pwy yw e
y cloff-o wrth y llyw
Kayle trwy gregyn bwced 5 sut allwch chi wneud rhywbeth fel hyn
pam nad ydych chi'n meddwl â'ch calon yn lle eich rheol sleidiau idiotig neu
cot iach Ruthy wel, fi fyddai'r slam corff gorau yn y gynghrair i lawr y Cewri
melys-siaradwch fi beth ydych chi'n ei olygu wrth droi i lawr y roced na na na pheidiwch â phoeni yn iawn
pennaeth gadael iddi fynd
fod y trydydd gweithredwr llinyn
ac yn hollol ddryslyd
cael hyn cawsoch fi
mr. Lam Ville pam y penderfyniad sydyn i beidio â rhwygo'r roced i lawr ymhell ar ôl
darganfod faint roedd y roced yn ei olygu i'r bobl y penderfynodd cymuned II eu gwneud
ei arbed a'i wneud yn rhan o'm codiad uchel, mae'n mynd i gostio bwndel i mi ond yno
rhaid sicrhau cydbwysedd rhwng cynnydd ac arbed tirnodau hanesyddol
mae gan eich penderfyniad unrhyw beth i'w wneud â digwyddiadau rhyfedd heddiw mister no no
na na mae hyn wedi bod yn Janet Bailey yn adrodd i chi o'r roced yn hapus
sglefrio
mae'n mynd i helpu i ailagor bash mewn pythefnos eisiau mynd ni allaf feddwl amdano
mae unrhyw beth y byddai'n well gen i eisiau i mi gael curiad i chi
mae'r athro newydd hwn eisoes mae gen i rywun mewn golwg
rydych chi'n gwybod fy mod i wedi dweud wrthych chi sawl gwaith i beidio â defnyddio'ch uwch bwerau yn debycach
sawl mil yn iawn Russ yn iawn pan fyddwch chi'n eu defnyddio ddwywaith i herio hynny
pêl wrecking a thrydydd tro pan fyddwch chi'n ei stopio beth y trydydd tro